тестовое задание для digital horizon

Пояснение к тестовому заданию (ексель файл в корне) 

задача 1 
Проект FileChecker. Для реализации обработчиков файлов использован шаблон подписчик Файл для обработки открывается из подписчика. Такой варинат тяжелее с точки зрения накладных расходов но зато можно не только читать но и менять текст файла при необходимости. Или вообще не открывать его. Подписчики подключаюстя по интерефейсу. название класса подписчика и массивы включения/исключения файлов можно вынести в конфигурацию и подключать в классе менеджере рефлексией в цикле. Если нужно последовательное выполнение всех подписчиков, можно изменить класс субъекта, добавив туда список подписчиков по интерфейсу и вызывать их последовательно циклом. Сохранение результата сделал через логирование, чтобы не заморачиваться с доступом к файлу.

Задача 2 
Результат в файле 2.sql. Не совсем уверен что именно это требовалось, но как-то так.

Задача 3 
файл metro.xml Взял от сюда https://api.hh.ru/metro/1 . Я бы добавил для каждой станции еще один параметр - коэффициент доступности - это произведение всех коэффициентов, которые можно придумать, например, станция работает - 1, не работает - 0 количество входящих на станцию людедей/на количество уезжающих в поездах и еще как-то приплести туда количество выходящих. На уровне идеи смысл следующий - в xml описание всей ветки. Внутри нее описаны станции. Станции имеют свое географическое положение, индекс, последовательность, относительно данной ветки и коэффициент загуженности станций. Индексы станций в точке пересечения веток совпадают. При выборе двух станций, просчитываем все варианты, отмечая точки пересадки. Оцениваем доступность в точке пересадки для поправки на время.
